Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
안녕하세요, 프로듀서 씨
아, 안녕하세요, 오토나시 씨
요즘 꽤나
안색이 좋아지셨네요
네, 덕분에요
지금 당장이라도
퇴원하고 싶을 정도예요
프로듀서 씨는 정말
일을 열심히 하시네요
날씨 좋네요
네, 라이브 하기
좋은 날이네요
오토나시 씨는
그쪽에 안 가셔도 되나요?
네
오늘은 사장님도
현장에서 도와주고 계시니까요
전…
모두에게 폐만
잔뜩 끼치고 있네요
오토나시 씨에게도
엄청나게 신세를 졌고…
이럴 때는 피차일반이에요
아무튼 지금은
낫는 것이 일이니까
거기에 전념해주세요
오토나시 씨
저기…
부탁 할 게 좀 있어요
CHANGIN' MY WORLD!!
變わる世界輝け
변화하는 세계 빛나라!
CHANGIN' MY WORLD!!
私の世界私のモノ CHANGE!!
나의 세계 나의 것으로 CHANGE!!
THE iDOLM@STER
아이돌 마스터────@
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
きらめく STAGE
빛나는 STAGE
イベント · グラビア · CM
이벤트 · 그라비아 · CM
TVで SHOWTIME
TV에서 SHOWTIME
始まり續くSTORY
시작되어 계속되는 STORY
何度 NGでも
몇 번의 NG라도
どんなライバルだって
어떤 라이벌이라도
負けないで TRY AGAIN!
지지 않고 TRY AGAIN!
立ち上がる STREET
일어서는 STREET
ENCOREはない LIFE
ENCORE은 없는 LIFE
一度の LIVE 進め!!
한 번의 LIVE 나아가자!!
どこまでも SHOW MUST GO ON☆
어디까지든 SHOW MUST GO ON☆
THREE!
TWO!
ONE!
CHANGIN' MY WORLD!!
變わらない夢描いて！
변하지 않는 꿈을 그리자!
CHANGIN' 今を!!
CHANGIN' 지금을!!
好きに自由に變える READY!!
원하는 대로 자유롭게 바꿀 READY!!
CHANGIN' 前を!!
CHANGIN' 앞을!!
新しい未來追いかけながら
새로운 미래를 쫓아가면서
私らしい私で
나다운 나로
もっともっと
더욱 더욱
DREAM COMES TRUE
I LOVE ALL
[제25화]
[모두, 다 함께!]
무대, 정말 넓었지?
의욕이 생기지?
시간은 얻기 힘들지만
잃기는 쉬우니
여기선 마음을
다잡고 가도록 하지요
프로듀서, 여기
없는 게 아쉽겠지?
어라, 히비키
꽤나 오빠가
그리워진 모양이네
아, 아니야!
본인은 그저 프로듀서가
라이브를 기대하고 있었으니까!
얘, 아미
히비키를 놀릴 여유가
있으면 스트레칭을…
그런데 그 가방은 뭐야?
릿쨩도 제대로 스트레칭을
해두는 게 좋을 거라고 생각해
뭐야, 그 웃음은?
아니야, 아니야~
신경 쓰지 마
신경 쓰지 마~
미키도 물 마시려고?
응
자
고마워
드디어네
응
저기 있잖아, 미키
왜?
전에 아이돌이란 뭘까 하고
얘기했던 적이 있지?
으, 응
그때 치하야랑 미키는
제대로 답을 가지고 있었는데
나만 뭔가 확실히 하지 못해서…
하지만 지금은 자신 있게
이렇다고 말할 수 있어
난 역시 모두와 함께 같은
무대에 설 때가 가장 즐거워
팬들이 있고
765 프로덕션의 모두가 있어
나는 이 순간이 가장
아이돌이구나 하고 생각해
정말 하루카다워
미키도 그거면
되지 않을까 생각해
응!
제군들, 준비는 다 됐는가?
네!
좋은 대답이군
오늘은 우리 765 프로덕션이 시작한
이래 가장 큰 무대를 맞이하게 됐는데
다들 바쁜 스케줄 속에서도
잘도 오늘까지 노력해줬어
원래라면 이곳에 없는 그도
또 자네들에게 격려를 해주고 싶었겠지
하지만 아쉽게도 아직…
이런 이런, 우울해져버렸구만
그렇지!
분위기를 띄우기 위해
내 마술로…
팍 하고 모두의
기분을 띄우면…
허니!
오, 자, 자네?!
어떻게 된 건가?
와버렸습니다
프로듀서!
오빠다!
걱정했다구!
이제 밖에 나와도 괜찮으세요?
잠깐만!
그렇게 아파 보이는 모습으로
무리해서 올 필요는 없다구
아니…
운동 신경에는
자신 있다고 생각했었는데…
면목 없네
그치만 용케 병원에서
외출을 허가해줬네요?
모두의 화려한 모습을
어떻게든 보고 싶다면서…
에?
혹시 몰래 나오신 건가요?
뭐, 그렇다고 해야 하려나?
뭐, 다음주에는 외출 허가도
떨어질 예정이라고 들었으니
괜찮지 않을까?
정말, 사장님까지…
얘들아
다시 한번 미안했어
레슨도 모두에게
떠맡기는 꼴이 됐고
모두가 어떤 상태인지도
모르는 상황에서
솔직히…
오늘을 맞이하는 게
걱정이었지만…
얼굴을 보고 안심했어
오늘은 분명 최고의
스테이지가 될 거야
내가 보장할게!
다들
오늘 이 라이브가
얼마나 많은 사람들에게
도움을 받고 있는 건지는
이미 알고 있을 거라고 생각해
오늘은 그 사람들의
마음에 보답해서
있는 힘을 다해서
자신들의 힘을 남김없이 보여줘
하루카
미키
마코토
유키호
아미
마미
이오리
야요이
히비키
타카네
아즈사 씨가 있고
치하야가 있어
그리고 리츠코
그리고 사장님과 오토나시 씨도
언제나 곁에서
우리를 도와주고 있어
누군가 하나라도
빠지면 안 되고
이 전원으로
765 프로덕션이라고 생각해
단결된 765 프로덕션은
분명 무적이야
함께 최고의
스테이지를 만들어주자!
네!
하루카
네
미안해
내가 중요할 때 전혀
도움이 돼주질 못해서…
정말 미안
하지만 하루카는
혼자서 찾아낸 모양이네
그때의 대답
네!
그렇구나
열심히 했구나
좋았어!
다들, 후회가 남지 않도록
전력을 다하고 와!
네!!
가자!
765 프로덕션!
파이팅!!
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
시작하자
やれば出來る
하면 할 수 있어
きっと 絶對私NO.1
분명 절대 난 NO.1
READY!!&CHANGE!!!!
♬SPECIAL EDITION♬
START始まる今日のSTAGE
START 시작되는 오늘의 STAGE
CHECK!! マイク·メイク·衣裝
CHECK!! 마이크·메이크·의상
IT'S SHOW TIME♪TRY CHALLENGE!!
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
STARDOM으로 빛나는 SPOTLIGHT
眩しい輝きまっすぐDEBUT
눈부시게 빛나는 일직선 DEBUT
ENCOREはない LIFE
ENCORE은 없는 LIFE
一度の LIVE 進め!!
한 번의 LIVE 나아가자!!
どこまでも SHOW MUST GO ON☆
어디까지든 SHOW MUST GO ON☆
THREE!
TWO!
ONE!
CHANGIN' MY WORLD!!
變わらない夢描いて！
변하지 않는 꿈을 그리자!
CHANGIN' 今を!!
CHANGIN' 지금을!!
好きに自由に變える READY!!
원하는 대로 자유롭게 바꿀 READY!!
CHANGIN' 前を!!
CHANGIN' 앞을!!
新しい未來追いかけながら
새로운 미래를 쫓아가면서
私らしい私で
나다운 나로
もっともっと
더욱 더욱
DREAM COMES TRUE
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
노래를 부르자
ひとつひとつ 笑顔と淚は
하나하나의 미소와 눈물은
夢になる ENTERTAINMENT
꿈이 되는 ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
시작하자
やれば出來る
하면 할 수 있어
きっと 絶對私NO.1
분명 절대 난 NO.1
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!
踊り踊ろう
춤을 추자
一步一步 出逢いや別れは
한 걸음 한 걸음 만남과 이별은
愛になるAMUSEMENT
사랑이 되는 AMUSEMENT
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!
始めたい
시작하고 싶어
行けばなれる
나아가면 될 수 있을 거야
もっと 全體みんなONLY 1
더욱 전체 모두 ONLY 1
THE iDOLM@STER
아이돌 마스터
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
뒤쪽에 있는
사람도 잘 보이니까!
3층에 있는
사람들도 잘 보이니까!!
정말 대단하지
이런 커다란 회장에서
이렇게 많은 팬들에게
둘러싸여 노래할 수 있다니
미키
오늘은 이 부근이
정말 두근두근거려
모두는 어때?
미키, 반짝반짝하고 있어?
하고 있어!!!
저희가 지금까지
열심히 할 수 있었던 건
이렇게 응원해주시는
여러분이 있기 때문이에요
정말 항상 너무 고마워요
잠깐만
뒤돌아보기엔
아직 빠르지 않아?
응! 응!!
본인들의 활약은 지금부터니까!
좀 더! 좀 더!!
저희는 힘내야겠죠?
그렇네요
하지만 일단
오늘 이 라이브를
대성공시키지
않으면 안 됩니다
회장의 오빠, 언니들~
오늘은 마지막의
마지막까지 즐겁게
다 함께 놀자구~
저도 여러분의
마음에 닿도록
남은 시간도 힘이
다할 때까지 노래할게요
그럼, 슬슬 가볼까요?
그전에!
오늘의 서프라이즈 게스트야!
나와주시죠!
잠깐만, 너희!
이게 대체 어떻게 된 거야?!
이런 얘기 들은 적 없다구!!
류구코마치의
프로듀서 겸 아이돌인
아키즈키 리츠코 씨랍니다
릿쨩~
오늘은 우리랑 같은
무대에 서주기로 됐어
그치?
리츠코, 고마워
릿쨩, 빨리 이리로 오라구~
아, 알았다구
정말…
보기 좋게 속아버렸네
다들, 리츠코랑 함께
무대에 서고 싶은 거야
왜냐면 리츠코도
765 프로덕션의 일원이잖아
그럼…
잠시만 다녀올게요
그래, 즐기고 와
목표에 근접했으려나?
그녀들이야말로 내가 사무소를
만들어서까지 추구하던
아이돌의 완성형일지도 몰라
자네가 길을 알려준 거야
아니요
저도 모두도
지금부터 시작이에요
그런가?
그렇지!
그럼 우리도 가볼까?
네!
자, 이번에야말로 갑니다!
저희의 신곡입니다!
들어주세요
♬우리는 언제나… 그렇지?♬
아마미 하루카
本氣が見たい？ "Ah, an!!"
본심이 보고 싶어? "Ah, an!!"
타카츠키 야요이
本音で今日も踊ろう
진심으로 오늘도 춤추자
가나하 히비키
指を動かしたら…
손가락을 움직이면…
시죠 타카네
ちいさく I love you
조그맣게 I love you
아키즈키 리츠코
上手になれる？ "Ah, an!!"
잘하게 될 수 있어? "Ah, an!!"
미우라 아즈사
上昇どんどん進もう
위로 점점 나아가자
미나세 이오리
腕は羽みたいに…
팔은 날개처럼…
후타미 아미&마미
とおくへ Fly with you
멀리 Fly with you
키쿠치 마코토
選ばれてみたい
선택받고 싶어
하기와라 유키호
光のステ-ジ
빛의 스테이지
호시이 미키
努力は魅力？
노력은 매력?
키사라기 치하야
がんばれ私！ 今！！
힘내라 나! 지금!!
でしょう？ きっと輝いて
그렇지? 분명 빛나서
でしょう？ どこまでまでも
그렇지? 어디까지까지라도
でしょう？ 夢のはじまりは
그렇지? 꿈의 시작은
ふとした偶然でしょう！
뜻밖의 우연이겠지!
この憧れはもっと
이 동경은 좀 더
いつまでまでまでも
어디까지까지까지라도
希望のせて微笑みを
희망을 싣고 미소를
屆けに行くのでしょう！
전하러 가는 거겠지!
しちゃう？
해버릴까?
でしょう？ってことは
그렇지? 라는 건
しちゃう？
해버릴까?
でしょう？ってことね
그렇잖아? 라는 거지
私たちのミライ
우리의 미래
探しに行かなくちゃ
찾으러 가야만 해
私たちはあきらめない
우리는 포기하지 않아
こころが呼ぶミライ
마음이 부르는 미래
でしょう？ きっと輝いて
그렇지? 분명 빛나서
でしょう？ どこまでまでも
그렇지? 어디까지까지라도
でしょう？ 夢のはじまりは
그렇지? 꿈의 시작은
ふとした偶然でしょう！
뜻밖의 우연이겠지!
この憧れはもっと
이 동경은 좀 더
いつまでまでまでも
어디까지까지까지라도
希望のせて微笑みを
희망을 싣고 미소를
屆けに行くのでしょう！
전하러 가는 거겠지!
"Ah, an!!"
앙코르! 앙코르!!
아직 할 수 있지?
물론!
괜찮아!
죄송합니다
한 곡 더 부탁 드릴게요
노래 바로 나오나요?
그럼 계속 하자구!!
765 프로덕션!!
파이팅!!!
다녀왔습니다
다녀오셨어요!
허니, 만나고 싶었어!
이제 괜찮으세요?
제가 짐 들어드릴게요
고마워
이제 괜찮아
역시 여기가 제일 진정되는데?
무슨 늙은이 같은
소릴 하는 거야
맞아!
오빠를 못 괴롭혀서
계속 심심했단 말이야
응, 응
다들…
긴 시간 동안 자리를
비워서 미안했어
아니요
그 만큼 저희도 자신들을
돌아본 좋은 기회가 됐으니까요
그리고 프로듀서가 얼마나
765 프로덕션에 필요한 사람인지도요
그래?
있잖아, 허니!
'생방인가요!?' 말인데
리뉴얼 해서
봄부터 다시 전원이
'생방인가요!? 레볼루션'을 하기로 했어
에엑?!
나 그런 소리 못 들었는데?!
그리고 저랑 미키의
뮤지컬도 전국 공연이 됐어요
대, 대단하잖아!
해냈구나!
놀라시는 건
아직 이르다구요, 프로듀서
짜잔!
이, 이건…?!
어떤가?
이게 신 사무소라네
신 사무소?!
이게 말입니까?
참 운 좋게도 값싸게
들어갈 수 있게 돼서 말이지
큰맘 먹고 이전하기로 했다네
덕분에 사무소의 금고는
또 다시 텅텅 비었지만 말이에요
사장님!
이거 정말 싼데요?
그렇지?
어디 보자…
회사 이름은 뭐지?
블랙웰 컴퍼니?
들어본 적 없는 이름이네
T, TV…!!
건설 회사 블랙웰 컴퍼니는
빌딩의 건설을 중지
하겠다는 의향을 표명하고 있어
이건 본 회사의 사실상의
도산을 의미하는 겁니다만
이게 어떻게 된 거야?
이번 부도에 관련된 걸로
보이는 쿠로이 타카오 씨는
그 모든 관여를
부정하고 있습니다
쿠, 쿠로이 사장?!!
그렇다는 건…
아, 미안하구만…
다들…
속은 모양이구만…
いっしょに歌おう
같이 노래하자
겨우 큰 사무소로
옮길 수 있다고 생각했는데…
いっしょに歌おう
같이 노래하자
겨우 큰 사무소로
옮길 수 있다고 생각했는데…
いっしょの時代の中
같은 시간 안에서
어쩔 수 없죠
いっしょの時代の中
같은 시간 안에서
재미 없어!
いっしょで行こう
같이 가자
완전 실망이야
いっしょで行こう
같이 가자
어차피 그런 걸 거라고 생각했어
いっしょで行こう
같이 가자
어차피 그런 걸 거라고 생각했어
いっしょな夢をみよう
같은 꿈을 꾸자
지금 사무소의
계단 오르내리기로
いっしょな夢をみよう
같은 꿈을 꾸자
몸을 단련할 수
있어서 좋지 않아?
いっしょにいよう
같이 있자
그렇다곤 해도
いっしょにいよう
같이 있자
역시 실망이었지
いっしょがいい もっとずっと
같이 있는 게 좋아 좀 더 계속
그래?
いっしょがいい もっとずっと
같이 있는 게 좋아 좀 더 계속
미키로선 여기도 꽤
나쁘지 않다고 생각하는데?
いっしょがいい もっとずっと
같이 있는 게 좋아 좀 더 계속
미키로선 여기도 꽤
나쁘지 않다고 생각하는데?
大切にしよう一生
소중히 하자 일생
큰 빌딩은 청소하기도
힘들어 보이니까요
大切にしよう一生
소중히 하자 일생
너무 넓으면 진정이 안 되잖아
ねえみんなにサンキュ
자, 모두에게 고마워
'정들면 고향'이란 말도 있으니까요
ねえみんなにサンキュ
자, 모두에게 고마워
'정들면 고향'이란 말도 있으니까요
心からサンキュ
마음에서부터 고마워
그렇네
心からサンキュ
마음에서부터 고마워
이곳에는 많은 추억이 쌓여있잖아
いつもいつも
언제나 언제나
傍にいてくれて
곁에 있어 줘서
다시 처음부터 시작하면 되지 않을까?
傍にいてくれて
곁에 있어 줘서
ねえ自分にサンキュ
자, 자신에게도 고마워
다 함께 같이!
ねえ自分にサンキュ
자, 자신에게도 고마워
그렇네
ねえ自分にサンキュ
자, 자신에게도 고마워
心へとサンキュ
마음에게도 고마워
어라?
心へとサンキュ
마음에게도 고마워
마실 게 이제 없는데?
こんな素敵な
이렇게 멋진
그럼 내가 사올게
こんな素敵な
이렇게 멋진
아, 아니에요
みんながいるから
모두가 있으니
프로듀서 씨는
오늘은 편히 쉬세요
みんながいるから
모두가 있으니
프로듀서 씨는
오늘은 편히 쉬세요
廣い世界だって
넓은 세상이라 해도
제가 다녀올게요
廣い世界だって
넓은 세상이라 해도
하루카, 나도 갈게
廣い世界だって
넓은 세상이라 해도
아, 잠깐 기다려 봐
廣い世界だって
넓은 세상이라 해도
지금 돈이…
めぐり逢えた
만날 수 있었던
그건…
めぐり逢えた
만날 수 있었던
응
それが幸せ
그것이 행복
잘 쓰고 있어
それが幸せ
그것이 행복
기쁘네요
それが幸せ
그것이 행복
いっしょに歌おう
같이 노래하자
뭐야? 뭐야?
いっしょに歌おう
같이 노래하자
혹시 하루카가 준 선물이야?
いっしょに歌おう
같이 노래하자
혹시 하루카가 준 선물이야?
いっしょの時代の中
같은 시간 안에서
응, 퇴원선물로 받았어
いっしょの時代の中
같은 시간 안에서
응, 퇴원선물로 받았어
いっしょで行こう
같이 가자
안 돼, 안 돼!
いっしょで行こう
같이 가자
아무리 하루카라도
허니는 못 넘겨준다구!
いっしょで行こう
같이 가자
아무리 하루카라도
허니는 못 넘겨준다구!
いっしょな夢をみよう
같은 꿈을 꾸자
いっしょにいよう
같이 있자
いっしょがいい もっとずっと
같이 있는 게 좋아 좀 더 계속
이야, 정말 오늘은
좋은 날이구만
いっしょがいい もっとずっと
같이 있는 게 좋아 좀 더 계속
이야, 정말 오늘은
좋은 날이구만
大切にしよう一生
소중히 하자 일생
네, 정말로요
大切にしよう一生
소중히 하자 일생
시작은 지금
끝으로 바뀌고 있어
하지만 그건 분명
새로운 시작
어디라도 갈 수 있어
모두 함께니까!
분명 괜찮을 거야!
향하는 꿈은!
톱 아이돌!!
이 인연과
이 소망을
가슴에 안고!
프로듀서 씨, 하나 둘!
고맙습니다!
앞으로도 프로듀스
잘 부탁 드릴게요!
좋았어!
いっしょに歌おう
같이 노래하자
그럼 다 함께 사진 찍자
いっしょに歌おう
같이 노래하자
사장님, 죄송하지만
부탁 드리겠습니다
いっしょの時代の中
같은 시간 안에서
그래, 맡겨주게
いっしょで行こう
같이 가자
허니, 빨리 와!
いっしょで行こう
같이 가자
허니, 빨리 와!
いっしょな夢をみよう
같은 꿈을 꾸자
아, 오빠는 이쪽이야, 이쪽
いっしょな夢をみよう
같은 꿈을 꾸자
아, 응
いっしょにいよう
같이 있자
いっしょがいい もっとずっと
같이 있는 게 좋아 좀 더 계속
그럼 다들 웃게나
いっしょがいい もっとずっと
같이 있는 게 좋아 좀 더 계속
大切にしよう一生
소중히 하자 평생
大好きだから一生
정말 좋아하니까 평생
いっしょにいよう一生
같이 있자 평생
[또 봐요!]
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/